ТЗ для библиотеки.

Концепт:

Человек приходит в библиотеку, прикладывает карту, выбирает книгу уходит. 
В этот момент в базе данных отмечается кто и когда забрал книгу.

Аналогично когда человек возвращает книгу.

Также должна быть система ролей:
- Класс. Рук.
- Ученик
- Библиотекарь
- Администратор

ЯП:
- Python (Flask)
- HTML
- CSS
- SQlite


Возможности ролей (по возрастанию): 
    Ученик:
        - Просматривать список доступных книг
        - Брать книгу
        - Регистрироваться/авторизироваться

    Классный руководитель:
        - Просматривать список доступных книг
        - Брать книгу
        - Регистрироваться/авторизироваться
        - Просматривать список должников своего класса

    Библиотекарь:
        - Имеет полный доступ к б/д с должниками и людьми взявшими книги
        - Всё что могут люди ниже ролью